Como faço para saber meu e-mail de cadastro?
Como faço para recuperar minha senha?
Como faço para realizar um pedido?
Posso comprar pelo telefone?
Como faço para achar o produto que quero?
O que é marketplace?
Como encontro um produto marketplace?
Como faço para alterar meu endereço de entrega?
Como recuperar o código do meu vale-troca?
Como faço para utilizar vales e cupons?
Posso utilizar cupons e vales para produtos marketplace?
Quais são as dicas para comprar na Black Friday?
Como é feita a entrega de produtos?
Quais são os tipos de frete disponíveis?
Quais são as opções de frete para produtos marketplace?
O que é o Retira Fácil?
Como funciona o Retira Fácil?
Como funciona o Frete Garantido Amanhã?
O que é o Frete Hoje?
Quais são as condições de frete?
Como posso acompanhar a entrega de meu pedido?
Qual é o prazo de entrega do meu pedido?
Por que o prazo de entrega de alguns produtos é maior?
Meu produto terá serviço de montagem?
Como funcionam as embalagens para presentes?
Quais são as formas de pagamento aceitas no site?
Como faço para cadastrar meu cartão de crédito?
Como faço para comprar no cartão de débito?
Qual é o prazo de vencimento do boleto bancário?
Como faço para imprimir a segunda via de meu boleto?
Qual é o prazo para confirmação de pagamento?
O que significa pedido em análise?
Como faço para cancelar minha compra?
Como faço para solicitar uma devolução?
Como faço para solicitar uma troca?
Quais são as opções de reembolso para uma devolução?
Como faço para utilizar um vale-troca?
Meus dados pessoais serão compartilhados?
Comprar no site é seguro?
Por que meu comentário sobre o produto não foi aprovado?
O que é a nota fiscal eletrônica?
O que é o DANFE?
Como faço para acompanhar minha entrega?
Atraso na entrega
A transportadora tentou realizar a entrega, mas não tinha ninguém para receber. O que faço?
Consta no site que o produto foi entregue, mas eu não recebi.
Como agendar a minha entrega?
Devolução de valores (ressarcimento)
Como altero o meu endereço?
Prazos e locais de entrega
Como é feita a entrega?
Não recebi todos os itens do meu pedido. O que eu faço?
Entrega Expressa e Super Expressa
Posso alterar a forma de pagamento após o fechamento do pedido?
Tudo o que você precisa saber sobre a Black Friday
Frete
Saiba mais sobre a Black Friday
Como faço para saber se meu pedido foi aprovado?
Como imprimir a 2ª via do Boleto Bancário?
Quais as formas de pagamento disponíveis?
Qual o prazo para a aprovação do meu pedido?
Cartão de crédito Pontofrio
Por que meu pedido foi cancelado?
Por que meu pedido não foi aprovado?
Quais as formas de pagamento disponíveis para compras na Black Friday?
Quantos itens do mesmo produto eu posso comprar?
Como é feita a troca de produtos de lojistas?
Como faço para trocar um produto?
Comprei um produto e me arrependi. O que fazer?
Por que não posso trocar produtos dos lojistas pelos itens do Pontofrio.com?
Como solicitar a 2ª via da Nota Fiscal Eletrônica (NF-e)?
O que é Nota Fiscal Paulista?
O que é Nota Fiscal Eletrônica?
Como solicitar carta de correção para a minha Nota Fiscal?
O que é Danfe?
Como alterar meu cadastro?
Como recuperar minha senha ou meu e-mail?
Termos e Condições de uso
Comprei e me arrependi. E agora?
Fale conosco
Atraso na entrega
Como alterar meu cadastro?
Como é feita a troca de produtos de lojistas?
Como faço para saber se meu pedido foi aprovado?
Como solicitar a 2ª via da Nota Fiscal Eletrônica (NF-e)?
Saiba tudo sobre o Retira Fácil
Como faço para cancelar uma entrega?
Como recuperar minha senha ou meu e-mail?
Como me cadastrar no site?
Como atualizo meus dados cadastrais?
Esqueci minha senha. O que faço?
Sei minha senha, mas quero alterá-la. Como faço?
Esqueci meu e-mail. E agora?
Troquei de e-mail. Como devo proceder?
Meu pedido não consta no site, o que faço?
Como comprar?
Estou com dificuldades em comprar, o que fazer?
Posso comprar pelo Televendas?
Como me cadastrar no site?
Posso adicionar outro produto ao meu pedido?
Meu pedido não consta no site, o que faço?
Como consultar meus pedidos no site?
E-mails promocionais
Não quero mais receber e-mails promocionais. Como faço?
O que é cupom de desconto e como utilizar?
Cupons promocionais de sites parceiros
Como acompanho minha entrega?
Posso agendar a entrega do meu pedido?
Posso retirar meus produtos nas lojas físicas da Ricardo Eletro?
Quais são os prazos de entrega do site?
Como funciona a cobrança de frete?
Posso alterar meu endereço de entrega?
A transportadora tentou realizar a entrega do meu pedido, mas não tinha ninguém para receber. O que faço?
Meu pedido teve um insucesso de entrega e retornou ao Centro de Distribuição. O que faço?
Recebi o pedido incompleto (faltando brinde, peça ou acessório). Como devo proceder?
O produto que recebi é diferente do comprado. O que faço?
A transportadora informou que não consegue localizar meu endereço. E agora?
Comprei vários produtos. Eles serão entregues todos juntos?
Ainda não recebi meu pedido e a data de entrega está atrasada
Qual o prazo para emissão de nota fiscal?
A Ricardo Eletro possui Nota Fiscal Paulista?
Como solicitar a segunda via da nota fiscal de meu pedido?
Minha entrega está retida na fiscalização. O que aconteceu?
Fiz uma compra e estou arrependido(a). Como faço para cancelar minha entrega?
Meu produto chegou faltando acessórios. O que devo fazer?
Recebi um produto com defeito. O que devo fazer?
Como faço para trocar um produto?
Comprei um produto e me arrependi. O que faço?
Qual o prazo de resolução da minha troca?
Como faço a devolução de um produto?
A coleta do meu produto está atrasada. O que faço?
A transportadora tentou realizar a coleta do produto, mas não tinha ninguém no endereço. Eles tentarão nova coleta?
Posso trocar os produtos nas lojas físicas da Ricardo Eletro?
Quais as formas de pagamento que posso utilizar?
Como faço para utilizar o meu vale troca?
Posso alterar a forma de pagamento do meu pedido?
Posso pagar o meu pedido em dois cartões? Existe alguma regra?
O meu pedido não foi aprovado, posso alterar a forma de pagamento?
Como imprimir a 2ª via do Boleto Bancário?
Não consegui imprimir o boleto, o que é necessário fazer?
Posso pagar meu pedido no boleto e no cartão?
Fiz o pagamento com dois cartões e um foi reprovado. O que acontece?
Qual o prazo de utilização do vale-troca?
Não consigo usar meu vale troca. O que faço?
Fiz uma compra com vale-troca e cartão, mas o cartão foi reprovado. Como proceder?
Fiz compra com vale-trocas e boleto, mas esqueci de pagar o boleto. Como proceder?
Qual o prazo para aprovação do meu pedido?
Meu pedido ainda está em análise. O que fazer?
Como saber se meu pedido foi aprovado?
Por que meu pedido não foi aprovado?
Recebi um e-mail falando que meu pedido foi cancelado por falta de confirmação de dados, O que aconteceu?
Minha compra foi cancelada, mas paguei. O que devo fazer?
Fiz o pagamento do boleto em duplicidade. Como proceder?
O que é Garantia Estendida?
Como adquirir o seguro Garantia Estendida?
Como obter a 2ª via do bilhete de seguro Garantia Estendida?
O que é proteção contra roubo e furto?
Como adquirir o seguro contra roubo e furto?
Como obter a 2ª via da apólice de seguro contra roubo e furto?
Como funciona a montagem de móveis?
Como funciona a cobrança de frete?
Quero realizar uma compra, possa agendar a entrega de um produto?
O que é Marketplace / Vendedor parceiro?
Como identificar um produto oferecido por um Vendedor parceiro / Marketplace?
Como acompanhar uma compra feita com um parceiro de Marketplace?
Soluções corporativas B2B
O que é a Lista de Casamento e como ela funciona?
Quais são as vantagens da Lista de Casamento da RicardoEletro.com?
Como faço para me cadastrar na Lista de Casamento? Existe algum custo para isto?
Como faço para divulgar a minha Lista de Casamento?
Como faço para adicionar produtos em minha Lista de Casamento?
Como alterar os meus dados? E os dados do casamento?
Como cadastrar um novo endereço?
Como faço para receber meus presentes?
Posso retirar os presentes que ganhei pela Lista de Casamento nas lojas físicas da RicardoEletro.com?
Quero receber meus convitinhos. Como faço?
Como saberei que fui presenteado?
Como realizar as trocas ou devoluções?
Posso converter meus presentes em vales-troca? Como devo proceder?
Posso somar os vales-troca para comprar um produto de maior valor?
Posso utilizar o vale-troca nas lojas físicas?
É possível usar o bônus e o vale-troca na mesma compra?
Como funciona o bônus de 5%?
Como encontrar uma lista de presentes?
Para comprar o presente preciso me cadastrar? Como funciona o cadastro?
Como escolher e comprar um presente?
Posso comprar o presente em uma loja física?
Quando e onde os presentes serão entregues?
Há cobrança de frete?
Como saberei que os noivos receberam meu presente?
Como os noivos saberão que comprei o presente?
Quais são as formas de pagamento?
Solicitei uma troca. Em quanto tempo receberei meu produto?
Como acompanhar meu pedido?
Meu pedido foi aprovado?
Meu pedido não foi entregue no prazo, o que devo fazer?
Meu pedido ainda não foi enviado, o que devo fazer?
Como comprar na Estante Virtual?
Solicitei uma troca. Em quanto tempo receberei meu produto?
Como acompanhar meu pedido?
Meu pedido foi aprovado?
Meu pedido não foi entregue no prazo, o que devo fazer?
Meu pedido ainda não foi enviado, o que devo fazer?
Como comprar na Estante Virtual?
Após concluir a compra, posso alterar a forma de envio?
Quero mais informações sobre o livro, como faço?
Como saber se um livro está disponível?
Como buscar um livro?
Não consigo encontrar um livro, o que fazer?
Preciso informar CPF para comprar?
Quero comprar mais livros com o mesmo vendedor, é possível?
Há um limite de livros por compra?
Posso reservar livros para comprar depois?
Não encontrei o livro no site, posso encomendar?
O que é compra expressa?
O que é capa ilustrativa?
Marquei que recebi meu pedido por engano o que fazer?
Como saber o estado de conservação do livro?
Como retirar livros do carrinho?
Como avaliar ou fazer uma reclamação sobre um vendedor?
Como criar uma lista de desejos com meus livros favoritos?
Cadastrei um livro no "Encontre para mim", como vou saber se o livro está disponível?
A Estante faz ações no Black Friday?
Qual o prazo para solicitar o cancelamento, troca e devolução?
Como trocar um livro?
Como cancelar, trocar ou devolver a minha compra?
O livro que eu comprei veio com defeito de fabricação, o que fazer?
Posso efetuar a troca de um produto adquirido através do site em alguma loja física?
Comprando: Tenho quantos dias para pagar o boleto de uma compra?
Comprando: Como emito a segunda via do boleto?
Como faço para imprimir um boleto?
Em quanto tempo o meu pagamento é confirmado?
Posso parcelar o valor da minha compra?
É possível editar os dados do boleto?
Comprando: Tenho quantos dias para pagar o boleto de uma compra?
Comprando: Como emito a segunda via do boleto?
Como faço para imprimir um boleto?
Em quanto tempo o meu pagamento é confirmado?
Posso parcelar o valor da minha compra?
É possível editar os dados do boleto?
Paguei o boleto, mas meu pagamento não foi confirmado. O que fazer?
Quais as formas de pagamento aceitas pelo site?
Recebi um e-mail de problemas no meu pagamento com cartão, o que eu faço?
Preciso de comprovante da compra, como receber?
Posso pagar com Vale Cultura?
O site possui vale presente?
Fiz compras via boleto em mais de um vendedor, se um deles não tiver o livro posso emitir um novo boleto?
Qual é o prazo de entrega?
O site faz entrega internacional?
Qual a diferença entre as formas de envio?
Quais as regiões de entrega?
É possível comprar no site e retirar na loja física?
Como o frete é calculado?
Não quero receber emails promocionais, como me descadastro?
Sou comprador, como altero meus dados cadastrais?
Esqueci minha senha, como faço?
Sou comprador: Como altero o endereço de entrega?
Como sair e deslogar da minha conta?
Como excluir meu cadastro?
Comprar na Estante Virtual é seguro?
O que verificar no ato da entrega do pedido?
Eu tenho garantia de compra? Como funciona?
Como falar com o Vendedor?
Sou comprador: Como falar com a Estante Virtual?
Como enviar meu currículo?
Como proceder em caso de perda ou roubo do Cartão ?
É possível aderir a Fatura Digital?
Como fazer alterações de dados?
Como realizar o pagamento da fatura?
Como conseguir a 2ª via da fatura?
Qual é minha melhor data de compra?
Quais os contatos e horários da Central de Atendimento?
Qual o prazo para recebimento de novo cartão, 2ª via ou cartão adicional?
Sobre a Marisa
O que é a Marisa.com.br?
Produtos exclusivos para loja virtual
Qual o telefone de contato da Loja Física?
Como faço para trabalhar na Marisa?
Empréstimo Saque tá na Mão
SAX Financeira
Nosso SAC
Trocas e Devoluções
Troca de produtos
Posso trocar ou devolver os produtos comprados pela Internet?
Política de Trocas e Devoluções
Quero trocar meu produto, como proceder?
Posso comprar na Loja Virtual e trocar na Loja Física?
Formas de Ressarcimento
Qual o prazo para troca em uma loja física?
Como funciona o cancelamento antes do envio do pedido?
Como funciona a alteração do pedido antes do envio?
Se precisar trocar um produto adquirido na Black Friday, qual será o valor do meu vale compra?
Qual o prazo de entrega de compras feitas na Black Friday?
Como faço para utilizar o Vale Compra da Newsletter?
Como funciona o cadastro na Newsletter?
Quantas vezes consigo utilizar meu vale compra Newsletter ?
Não recebi meu Vale Compra Newsletter, o que fazer?
Meu pedido está no status de Recebido Pré-venda, o que significa?
O que significa a tag Pré-venda nos produtos ?
Se eu comprar outros produtos com um modelo de Pré-venda, como fica o envio do pedido?
Em que momento recebo o número do objeto para acompanhar o rastreamento?
Onde encontro o número do objeto (rastreamento) de meu pedido?
Por que estou demorando para receber o rastreamento da minha compra?
Por que o rastreamento de minha encomenda está parado, sem atualização?
O rastreamento de minha encomenda está incorreto, o que fazer?
Por que o rastreamento não foi encontrado?
O rastreamento da minha encomenda está sem movimentação desde o dia da postagem. O que fazer?
Consigo trocar o produto pelo mesmo modelo?
Política de Troca e Devolução
Se, após abrir meu formulário de troca, não receber nenhum contato da loja, o que faço?
Qual o prazo que tenho pra solicitar uma troca?
Posso trocar o produto, adquirido na Loja Melissa, em outras lojas?
Qual o prazo para a solicitação de cancelamento de um pedido?
Devo pagar frete para troca?
A cor do meu produto é diferente da imagem do site, devo solicitar a troca?
Como solicito uma troca de um produto que ganhei de presente?
Como receberei meu Vale Compra?
O que significa o botão TROCA, ao lado dos dados do meu pedido no site?
Consigo abrir meu formulário de troca pelo celular?
Caso receba um modelo diferente do que solicitei em meu pedido, o que devo fazer?
Se comprei meu produto na promoção, a troca será pelo mesmo produto, ou valor que eu paguei?
Como proceder para trocar um produto?
Como devo embalar meu produto para enviar para a troca?
A Melissa entrega nos finais de semana e feriados?
O que acontece com meu pedido se a encomenda é extraviada ou roubada do carro dos Correios?
Posso alterar o endereço de entrega após finalizado o pedido?
Quanto tempo leva para eu receber meus produtos?
Minha encomenda retornou a central, o que fazer?
O rastreamento da minha encomenda está sem movimento. O que fazer?
O que significa a informação no rastreamento de "Áreas com restrição de entrega domiciliar"
Enviam produtos para fora do Brasil?
No caso de retirar a encomenda na agência dos Correios, eu preciso ir pessoalmente?
Após meu pedido ser finalizado (pendente), quanto tempo leva para ser enviado e eu receber a encomenda?
O que significa o status Em Análise do Posto Fiscal, no envio por Transportadora?
Quando minha encomenda pode ficar aguardando retirada na agência dos correios?
O que significam os status no rastreamento via transportadora -Total Express?
Solicitei o envio de meu pedido por Transportadora, porque foi despachado pelos Correios?
Quais as formas de pagamento disponíveis?
Como pagar com cartão de crédito?
Como pagar com boleto bancário?
Posso pagar meu boleto após o vencimento?
Quero usar boleto, mas não tenho impressora, como devo proceder?
Comprei com a KOIN, de quem recebo o boleto para pagar minha compra?
Como funciona o cancelamento após o pagamento aprovado pela PicPay?
Qual o prazo para aprovação após a compra finalizada com PicPAy?
Como comprar com o PicPAY?
O que é PicPay?
Preciso fazer um cadastro na Koin antes de finalizar minha compra?
O que é a KOIN?
Como comprar com KOIN?
Posso alterar meu endereço após finalizar meu pedido com KOIN?
Recebi meu pedido que adquiri através da forma de pagamento KOIN, o que faço agora?
Como funciona o pagamento por Paypal?
Posso comprar produtos na promoção Frete Grátis com minhas milhas?
Posso usar pontos de outra pessoa para pagar minhas compras?
Se o pedido que finalizei com milhas for cancelado, o que acontece com minhas milhas?
Posso comprar os produtos em promoção com as minhas milhas?
Qual a pontuação mínima que preciso pra fechar um pedido com minhas Milhas?
Preciso me cadastrar no Milhagem Melissa?
Como faço pra finalizar um pedido com minhas milhas?
Meu pedido finalizado com milhas, gera mais milhas?
Quantos pontos custam cada produto?
Quando os pontos ficarão disponíveis para eu usar?
Minhas milhas têm prazo de validade?
Posso pagar minhas compras com pontos e reais no mesmo pedido?
Como faço para ver quantos pontos eu já tenho?
Caso mude meu e-mail eu perco meus pontos?
Como Utilizar um Vale Compra
Se não utilizar todo o valor do Vale Compra no mesmo pedido, poderei utilizar o mesmo código com o valor restante?
Posso utilizar Vale Compra de desconto novamente, se o pedido for cancelado?
Meu cupom de frete grátis é válido para qual tipo de envio?
Adicionar o produto no carrinho, me garante a reserva do produto e finalização do pedido?
Como fazer meu pedido?
Como sei se meu pedido foi realizado?
Para finalizar um pedido tenho que ser cadastrada na Loja Melissa?
O que significa cada status de meu pedido?
Como posso acompanhar o andamento de meu pedido?
Como fico sabendo que o meu pedido foi aprovado?
Posso alterar meu pedido depois de confirmado?
Pedido pago e não recebi e-mail
Posso solicitar que meu pedido venha em pacote de presente?
Se meu produto vier sem o saquinho da Melissa, posso receber depois?
O produto que recebi não é o mesmo que solicitei no pedido, o que faço?
Caso meu produto fique indisponível, quais as opções que a loja me oferece?
Qual a vantagem de ter um cadastro na Loja Melissa?
Como faço para alterar meus dados cadastrais?
Meus dados estão em segurança?
Como faço um cadastro na Loja Melissa?
Para que serve o SAC?
Como posso entrar em contato com a Loja Melissa.com?
O que é a NuConta?
Vou precisar passar por algum tipo de análise?
Não tem nenhuma tarifa?
Como faço para ter meu cartão com a função de débito?
Posso fazer saques com a minha NuConta?
Existe algum risco em colocar meu dinheiro na NuConta?
A NuConta é uma conta corrente ou conta poupança?
Por que iremos cobrar pelo saque?
Quais são as tarifas do Cartão Nubank?
Para quem é o cartão Nubank?
Se meu pedido for aprovado, qual cartão receberei?
Quais são os benefícios do Cartão Nubank?
Como funciona a lista de espera para o Cartão Nubank?
Tenho o nome "limpo" e não fui aprovado na análise do Nubank. Por que?
Por que eu preciso de um smartphone?
Quem emite o Cartão Nubank?
Qualquer compra pode ser apagada?
Por que assinar o Nubank Rewards?
Posso cancelar o Nubank Rewards a qualquer momento?
Como assino o Nubank Rewards?
Estou sem saldo disponível para assinar o programa. E agora?
O que é o Nubank?
Como o Nubank ganha dinheiro se não cobra tarifas?
O que é a Conta PJ?
Como faço para participar do teste da Conta PJ?
A Conta PJ tem alguma tarifa?
Qual a diferença entre a NuConta e a Conta PJ?
Quem pode participar dos testes da Conta PJ?
Quem realiza a montagem do meu Produto?
Há cobrança para o serviço de Montagem?
Como Funciona o Fluxo de Montagem
Quando o Montador é acionado para montar meu produto?
Posso agendar uma data específica para a montagem?
Posso marcar turno? (manhã ou tarde).
O que é a Nota Fiscal Eletrônica – NF-e?
O Que é uma DANFE e onde localizo o numero da Chave de Acesso?
Como solicito a segunda via da Nota fiscal e qual o prazo para o recebimento do documento?
Como acesso o site da SEFAZ para imprimir minha nota fiscal eletrônica?
Como solicito o XML da Nota Fiscal Eletrônica?
Existe plano anual?
Na primeira visita: o que devo levar?
Qual a idade mínima para a matrícula?
É obrigatório?
Quando tenho que renovar?
Que tipo de atestado é necessário?
O que é o PAR-Q?
Como fazer o exame médico?
Tem vestiário?
Tem lugar para tomar banho?
Como usar os armários?
Tem estacionamento?
Qual cadeado devo usar?
Tem bicicletário?
Posso alugar um armário?
Tem aulas?
Tem professor?
Tem piscina?
Tem aulas de luta?
Tem aulas de ginástica?
Tem treino coletivo?
Tem aulas de dança?
Posso levar meu personal?
Tem espaço kids?
O professor acompanha meu treino?
A Smart Fit possui atendimento telefônico?
Quais são os horários de funcionamento?
Abre aos finais de semana?
Abre aos feriados?
O que é o freepass?
Quais unidades participam?
Posso utilizar mais de um Free Pass?
Quem pode solicitar o freepass?
O que é manutenção anual?
Qual o valor da manutenção anual?
Quando será cobrado no plano Black?
Quando será cobrado no plano Smart?
O que é taxa de adesão?
Qual o valor da taxa da adesão?
Qual a data de cobrança?
Quais são as formas de pagamento?
Posso usar o cartão de outra pessoa?
Posso pagar em dinheiro?
Posso pagar em boleto?
Quais as opções para a data de cobrança?
Posso escolher a data de cobrança ?
Como cancelar o meu plano Smart?
Como cancelar o meu plano Black?
Tem multa para cancelar o plano Smart?
Tem multa para cancelar o plano Black?
Quando devo solicitar o cancelamento?
Quando devo solicitar o cancelamento - RJ?
Existe trancamento?
Existe período de férias?
Posso trancar por motivos médicos ?
Eu tenho cobranças em aberto ? O que devo fazer?
Como pagar?
Parei de ir na academia, por que estão me cobrando?
Cancelei e ainda veio mais uma cobrança, por que?
Como contratar um novo plano?
Tenho que pagar uma nova taxa de adesão?
Onde posso contratar ?
Qual cadeado devo usar?
Tem bicicletário?
Tem estacionamento?
Tem gaiola / agachamento livre?
Como trocar meu treino?
Eu preciso agendar meu treino?
Tenho que trocar meu treino com o mesmo professor?
Posso levar meu personal?
Como mudar do plano Smart para o plano Black ?
Como faço para falar com o PagSeguro?
Como altero meus dados no PagSeguro?
Como encerrar minha conta PagSeguro?
Não consigo acessar minha conta. O que fazer?
Como ativo minha conta no PagSeguro?
Para usar os serviços preciso me cadastrar no PagSeguro?
Tenho que assinar o UOL para usar o PagSeguro?
Como ativo minha conta no PagSeguro?
Como me cadastro no PagSeguro?
Meu e-mail já consta como cadastrado no PagSeguro. Como devo proceder?
Preciso ser Pessoa Jurídica para vender com a Moderninha?
O que significa "Cadastro de Vendedores"?
Qual a diferença entre as contas Pessoal, Vendedor e Empresarial?
Tenho uma conta Pessoal, mas tenho interesse em vender pelo PagSeguro. Como devo proceder?
Como vejo o limite da minha conta do PagSeguro?
Como altero meus dados no PagSeguro?
Tenho uma conta Vendedor, mas não gostaria que meu nome aparecesse para meus clientes. O que fazer?
O que é um e-mail adicional?
Não consigo acessar minha conta. O que fazer?
Como alterar minha senha no PagSeguro?
Esqueci a minha senha. Como faço para recuperar?
Como encerrar minha conta PagSeguro?
Como desbloquear e receber a senha do Cartão da Conta?
O que é Cartão da Conta?
Como faço para transferir o saldo para a conta bancária?
Como cadastrar uma nova conta bancária?
Quais são os prazos de transferências?
Como recarrego o meu Cartão Pré-Pago?
Quais são os tipos de contas bancárias aceitas para transferências no PagSeguro?
Qual o horário limite para Pagamento de Contas?
Como pagar uma conta usando o Aplicativo PagSeguro PagBank?
Como validar o Token do Aplicativo PagBank?
O nome do recebedor aparece na identificação do boleto?
Consigo imprimir o comprovante de uma conta paga pelo Aplicativo PagBank?
O que é e como fazer uma Transferência para Contato?
Como faço uma recarga de celular?
Fiz uma recarga de celular para o número errado. O que devo fazer?
Após recarga o valor é bloqueado ou retirado da Conta?
Como escolho um outro valor de recarga para celular?
Como funciona o Empréstimo PagBank?
O empréstimo ainda não está disponível. O que posso fazer?
Como faço o pagamento de Empréstimo PagBank?
Quando recebo o dinheiro do Empréstimo PagBank que solicitei?
Qual é a validade da proposta de Empréstimo PagBank?
Qual o prazo para fazer a portabilidade de salário?
Como troco o salário que recebo no PagSeguro para outra instituição financeira?
A minha solicitação de portabilidade de salário foi reprovada. O que aconteceu?
Posso fazer a portabilidade em mais de um salário?
O que faço quando o salário está com o valor incorreto?
Como vendo por QR Code?
Onde posso usar o QR Code?
O que é o Aponte e Pag (QR Code)?
Quais os cuidados devo ter com meu QR Code impresso?
Como faço para comprar com Aponte e Pag (QR Code)?
O que é a Transferência TED?
Qual a diferença entre Transferência e Transferência Instantânea?
Para quais instituições posso fazer uma TED?
Como cancelar uma TED?
Quando preencho os dados errados o dinheiro da TED é devolvido?
O que é o aplicativo PagBank?
Como vejo o saldo do Cartão Pré-Pago no Aplicativo PagBank?
Como consulto o extrato do Cartão Pré-Pago no Aplicativo PagBank?
Como recuperar a senha do Cartão no Aplicativo PagSeguro PagBank?
Como faço uma venda por boleto?
Como verificar minha conta bancária?
O que é Verificação de Conta?
Não tenho conta bancária. Como verifico minha conta PagSeguro?
Quais contas bancárias são aceitas no PagSeguro?
Posso enviar meu documento em qual formato?
O que é saldo bloqueado na minha Conta do Pagseguro?
Como faço o cadastro ou alteração do meu Celular Seguro?
O que é o "Código de Segurança" via SMS e para que serve?
O que é Celular Seguro?
O que é SMS Token?
Como visualizo os relatórios de vendas da Minha Minizinha no aplicativo PagSeguro Vendas?
Como imprimir o fechamento de caixa na Moderninha Pro?
Onde visualizo o extrato do meu Cartão Pré-Pago?
Como extrair o relatório de vendas?
Como consulto se meu dinheiro está disponível na Conta PagSeguro?
O que é Disputa?
O que é Moderação?
Quem pode abrir uma Disputa?
Não consigo entrar em um acordo com o vendedor. O que faço?
Encerrei uma disputa. Ela pode ser reaberta?
Qual a diferença entre encomenda PAC e SEDEX?
Como faço um estorno?
Como rastrear o envio de um produto ou serviço que comprei pelo Pagseguro?
Como cancelar minha compra?
Qual é o prazo para que meu pagamento seja compensado?
O que é grupo de testes?
Como faço para testar novos produtos do PagSeguro?
Como faço para fazer parte do grupo de testes?
Como faço para instalar o aplicativo PagSeguro Vendas Beta para iOS?
O que é TestFlight?
Como recarrego o meu Cartão Pré-Pago?
Posso cancelar uma transferência?
Como faço para transferir o saldo para a conta bancária?
Como cadastrar uma nova conta bancária?
Como excluir uma conta bancária da minha Conta do PagSeguro?
Meu pedido de transferência foi cancelado. E agora?
Quais são os tipos de contas bancárias aceitas para transferências no PagSeguro?
Como habilito a transferência automática para o meu Cartão Pré-Pago?
Consigo fazer uma transferência e recuperar o saldo negativo?
Como faço uma transferência entre contas PagSeguro?
Consigo fazer uma transferência e recuperar o saldo negativo?
Como depositar dinheiro na Conta PagBank?
Consigo fazer uma transferência e recuperar o saldo negativo?
Como faço o pagamento de Empréstimo PagBank?
Como solicito a 2ª via de boleto do Empréstimo PagBank?
Como quitar meu Empréstimo PagBank?
Não paguei o Empréstimo PagBank e minha Conta foi bloqueada. E agora?
O que é Verificação de Conta?
Como verificar minha conta bancária?
Não tenho conta bancária. Como verifico minha conta PagSeguro?
Posso enviar meu documento em qual formato?
Por que meu documento não foi aprovado?
Quais são os documentos aceitos para verificar minha conta Pessoa Física?
Quais são os documentos aceitos para verificar minha conta Pessoa Jurídica?
Qual é o prazo para constar um depósito em minha conta bancária?
Como informar os valores depositados na minha conta bancária?
O que é saldo bloqueado na minha Conta do Pagseguro?
Como faço o cadastro ou alteração do meu Celular Seguro?
O que é o "Código de Segurança" via SMS e para que serve?
O que é Celular Seguro?
O que é SMS Token?
Não estou recebendo o SMS Token para realizar uma transação. O que devo fazer?
Posso receber o SMS Token para realizar minhas operações fora do Brasil?
O que é Token de Voz?
Os dados do cartão de crédito do meu cliente ficam armazenados no meu celular ou tablet?
O sistema de compra pela internet é seguro?
Vendas por celular ou tablet são seguras?
O PagSeguro tem alguma regra de uso?
O que são notificações do sistema?
Como identificar um e-mail que não foi enviado pelo PagSeguro?
O que é phishing?
Como visualizo os relatórios de vendas da Minha Minizinha no aplicativo PagSeguro Vendas?
Como imprimir o fechamento de caixa na Moderninha Pro?
Onde visualizo o extrato do meu Cartão Pré-Pago?
Como extrair o relatório de vendas?
Como consulto se meu dinheiro está disponível na Conta PagSeguro?
Como exporto as minhas vendas na conta PagSeguro?
O que é Nota Fiscal Eletrônica (NF-e) e para quê serve?
Como gerar a Nota Fiscal de Devolução para troca?
O que é Contestação?
Como faço para inserir comprovantes em uma contestação?
O que fazer quando há contestação de uma venda feita pelo Leitor de Crédito?
O que é Moderação?
Quem pode abrir uma Disputa?
Não consigo entrar em um acordo com o vendedor. O que faço?
Encerrei uma disputa. Ela pode ser reaberta?
O que é Disputa?
Como adiciono um comprovante na Disputa?
Como abrir uma Disputa?
Como encerro uma Disputa?
O comprador abriu uma Disputa. Como devo proceder?
Quais documentos são aceitos para comprovar a entrega de um produto ou serviço?
O que é um Caso Jurídico?
Como faço para inserir comprovantes em um Caso Jurídico?
O que significa o Aviso de Recebimento (A.R.)?
Como rastrear o envio de um produto ou serviço que comprei pelo Pagseguro?
Meu produto/serviço não foi entregue. O que posso fazer?
Qual a diferença entre encomenda PAC e SEDEX?
Quais são os status de um pagamento via PagSeguro?
Como acompanho o status do meu pagamento?
Meu pagamento por depósito em conta foi estornado, como devo proceder?
Como faço um estorno?
Quais as vantagens de usar o PagSeguro para comprar?
Como confirmo se minha compra está cancelada?
Qual é o prazo para compensação de boleto bancário?
Qual é o prazo para que meu pagamento seja compensado?
Posso parcelar uma compra no boleto?
Posso comprar parcelado pelo aplicativo PagBank?